O copilot studio é uma plataforma da Microsoft que tem como principal alvo os setores de negócio. Por se tratar de uma ferramenta low code, ela possibilita que estes setores, que não são especialistas em tecnologia, desenvolvam suas próprias ferramentas de IA com poucos cliques.

Durante o curso da DIO aprendemos que o copilot studio é uma solução integrada a todas as ferramentas do Microsoft 365. Além disso, estudamos a criação de um agente copilot do zero. Entendendo desde os passos iniciais, como a descrição e as instruções que são responsáveis pelo comportamento da IA, até temas mais avançados, como a estrutura de tópicos e ações. Também aprendemos sobre a possibilidade de criação de um agente baseado em modelos pré fabricados da Microsoft e a criação através de uma descrição com IA.